ЗАКАЗАТЬ СТАТЬЮ
Все понимают важность наличия грамотного наполнения сайта. Есть тематические статьи, есть адекватные ключевые слова, есть ненавязчивая SEO-оптимизация – прекрасно! Правда, заниматься этим самому как-то некогда, да и желания особого нет. Даже копирайтер не всегда находит время наполнить контентом свой родной сайт. Но тот же копирайтер готов работать с Вами, поэтому заказать статью для сайта Вы можете здесь! Сделать это достаточно просто. Определяете тему, желаемые «ключевики» и их плотность и связываетесь с исполнителем. Потом обсуждаете детали, и Ваш заказ в работе! Возможен и другой вариант. В рамках долгосрочного сотрудничества, так сказать. Копирайтер полностью самостоятельно занимается Вашим контентом, естественно учитывая все Ваши пожелания. Он пишет статьи для сайта на главную и второстепенные страницы, подбирает ключевые слова, делает описания товаров для интернет-магазина, создаёт классификации - в общем, занимается всем тем, что помогает сделать Ваш сайт более значимым для поисковых систем, а также информативным и приятным для чтения.